¿Qué es el desarrollo web?
Escribir un documento de texto y que se pueda compartir por todo internet.

HTML HyperText Markup Language
Semántica del sitio (jerarquía)
Atributos

CSS Cascading style sheets
Selectores: es cómo invocar y hacer referencia a las etiquetas html y darles estilos únicos.

Sintaxis:
	tipo de selector{
	propiedad: valor;
	}

Rutas absolutas: www.facebook.com/images/logo.jpg
Rutas relativas: parte desde dónde está el documento

Disposición: Display de bloque o en linea o en linea y en bloque
en linea: lo que sea se pone a su costado.
en bloque: un bloque ocupa todo el campo que tiene a su disposición.
inline-block: 